Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Мен Гриффитпін
Мен Гриффитпін. Сіздің атыңыз кім?
Сіздің атыңыз кім?
Ішек.
Ішек
Бұл не жер...?
Мен қайдамын?
Сұңқарлар тобы
Сұңқар тобы.
Мен өз патшалығымды аламын...
Мен елімді аламын
Ішек, сенің қайда өлетініңді мен шешемін.
Ішек... Сен өлетін жерді мен шешемін.
Сіз...
Шүдердің анау қара шайтандарына тосқауыл қоятын адам жоқ па?
Тюдор қара шайтанын жеңген адам...
Тоқта!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Ол менің...менің...
Бұл менікі...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Бұл адамның амбициясы басылғанда -
Оның амбициясы оның ішінде өлгенде...
саған өлім келеді!
Өлім саған келеді
Өлімнен ешқашан құтыла алмайсың!
Сіз қашып құтыла алмайтын өлім!
А Бехелит.
Бехелит
Оған ие болған адам өз еті мен қанын ... айырбастасын.
Ол әлемді иемдену оны қолында ұстаған адамның тағдыры екенін айтты ...
оның еті мен қанына айырбастау.
Дүниені иемдену менің тағдырым
Өлтіру?
Кімді өлтіру керек?
Сіз мұны істейсіз бе?
Менен сұрайсың ба?
Сіз Шиного айтпай-ақ бұйрық бере аласыз.
Әдеттегідей маған бұйрық беріңіз.
Әдеттегідей
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Өмірде туылғандықтан ғана өмір сүру...
Мен мұны қабылдай алмаймын.
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Біреудің арманына ешқашан жабыспа
Дос – өзгенің арманына жабыспайтын адам.
Өз арманын өзі шешеді.
Өмір сүру себебін өзіңіз шешесіз, ал егер біреу сол арманды таптаса...
және ол кез келген адамға қарсы тұрады ...
оны жан-тәнімен таптауға дәті барады.
Бар жан-тәніңізбен күресіңіз
Ол адам мен болсам да.
Мен болсам да...
Мен үшін дос – тең адам.
Маған дос. тең болып табылады.
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Өмірде туылғандықтан ғана өмір сүру...
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Мен мұны қабылдай алмаймын...
Сұңқарлар тобы күткендей.
«Сұңқар тобы» өте әсерлі.
Иә, олар оң жақ жауларын өз бетінше шегелеп жатыр.
Иә, олар жалғыз өзі жаудың оң қапталын жауып жатыр.
ГРИФФИТ Қандай ғажап олжа.
Гриффит... Ол жақсы олжа болды.
Егер Мәртебелі Юлий тірі болса
Граф Юлий тірі болса ғой...
Біздің әскердің бір қанаты жұлынды.
Біздің әскер бір қанаты бар құстай.
«Сұңқарлар тобы» өздерін одан да таптырмас етеді...
Бұл Hawk тобын одан да маңызды етеді...
Осындай кездерде
Мұндай уақытта емес...!
Хэхе хаха~
Демек, сен олсың!
Сіз Hawk тобының әйел командирісіз бе?
Сұңқар тобының мыңын басқаратын әйел!
Ғұн, әйел болып, рыцарь болмайсың...
Рыцарь болып ойнап жүрген әйел...
Мүмкін сіз командир шенін алған шығарсыз
Қалай болғанда да Сеннин-чоның ұстанымы да...
Гриффиттің төсегіне кіріп, солай ма?
Оны Гриффиттің үңгіріне жасырын кіріп алған жоқ па?
Құрметті сіз!
Сен бейбақ!
Жасайық
Уау
Майдан даласы – ерлердің киелі жері!
Әйел болғанына қарамастан, ол ер адамның киелі жеріне, ұрыс даласына қадам басатын ақымақ болды...
Оған әйелдің аяғы қалай батылды!
Адон-сама, көк киттің аса ауыр қарулы қаһарлы жою рыцарларының жетекшісі сізге хабарлайды!
Мен, Адон, Ultra Heavy Armored Blue Whale компаниясының басшысы
Қатты шабуылды жою рыцарь корпусы
сізге әрекеттеріңіздің ақымақтығын үйретеді!
Әпке!
Үлкен әпке!
Командир Каска!
Каска Сеннинчо!
Идиот! Келме!
Идиоттар! Артында бол!
Әйелдің жетегінде жүруге жол беретін омыртқасы жоқ ақымақтар!
Әйелге жағымпаздануға ақылың болмаса да!
Ха, әйелдің бөксесіне қойғаннан бері шайнамайды!
Төбелесуге де шамасы келмейді... Таңқаларлық емес, өйткені сіз әйелге тапсырыс беруге рұқсат етсеңіз!
Хмф, ха, бар!
Мынаны ал!
Бұған не болды?
Не болды? Бар болғаны осы ма?
Сондықтан мен Сеннинчоға күлемін! «Сұңқарлар тобы» да қатты жетіспейтін сияқты.
Сені мың қолбасшы дейді бұл әзіл.
«Сұңқырлар тобы» шын мәнінде бөшкенің түбін қырып тастады.
Иә? Қарап отырсаңыз, өте әсерлі...
Сіз соншалықты жаман емессіз.
Хмм…
Мен сенің бұрынғы еркелігіңді елемеймін.
Әзірге дөрекілігімді кешіремін. Тудорға келсең қалай?
Сіз не айтасыз? Чудерге келіңіз.
Не?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Сеннинчоны қарсы алайық
Сізде мың...
Тюдор сарбазым, мыңды жұбатқан мың бол.
Мен саған мың шудер сарбазын беремін,
оларды жылы ұстау үшін.
Гаххахаха
Төмен өмір!
Сен бейбақ!
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жоқ?
Онда... өл!
Олай болса, өл!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ішім!
Бұл саған ұқсамайды...
Бұл олай емес сияқты.
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Сен бейбақ!
Кім болса да кел.
Кез келген адам жасайды. Кәне.
Мен мұны мүмкіндігінше қатты сергіткім келеді.
Мен бұл жігітті қолымнан келгенше айналдырғым келеді.
Мм, жарайсың балам, бірақ бір сәт екі рет өтпейді!
Сонымен сен қарсы шықтың, балақай. Жаман емес.
Бірақ бұл жай ғана сәтті үзіліс болды!
Менің ең жақсы найза техникам берілді
Менің Коболиц отбасымнан 140 жыл бойына дарыған жауынгерлік найза техникасының ең үлкен құпиясы.
140 жылдан астам Коборлвиц отбасы арқылы!
Менің құпия техникамды қабылдаңыз!
Ивазаши құйынын өлтіріңіз...!
Ганзансенпу!
Ивазири Сенпуу... Не?
Ганзансенпу... Бұл не сұмдық?
Не болды?
Не болды? Сіз әдеттегідей емессіз.
Бұл сізге ұқсамайды.
Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз...
Егер сіз сергек болмасаңыз...
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Каска!
Ей, өзіңді ұста! Касс…
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Одан шығыңыз...
Cas...!
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Мұнда.
Хяхаха!
Арх!
- Үлкен әпке! - Капитан!
Әпке! Капитан! батыл!
Ішім!
Каска!
Каскар
Гах гах
Иә?
Ей, мен енді осылай жүземін бе?
Қайырымдылық қорабы
Мен енді ешқашан бұл тұрақта жүзбеймін!
Ол жанып жатыр!
Хиди безгегі, бұл...
Жаңбырдың астында осылай қалсақ жаман болар еді...
Біз бұл жаңбырда тұра алмаймыз.
Бір жерден табу керек...
Ішек пен Каска?
Ішек пен Каска?!
Бұл биіктікте қауіпті, ал Гутс оқ тиді.
Сол биіктен, кім білсін оларға не болған.
Оның үстіне Гуц жараланды.
Іздеу тобын жылдам жіберіңіз
Бізге қазір іздеу тобын жіберу керек!
Граф Гриффит, біз соғысып жатырмыз.
Лорд Гриффитс Бұл соғыс уақыты
Мен екі сарбаз үшін құрамымызды әлсіретуге үзілді-кесілді қарсымын.
Бар болғаны екі сарбазға сонша күш жұмсау ақымақтық.
Жоғары шенді капитан және әйел командир деген қауесет болса...
Олар рейдерлердің өте танымал капитаны
және мыңбасы әйел, дұрыс па?
Әрине, олар өз бетімен қайтар жолды таба алады.
Сіз өзіңіз қайтып келе аласыз.
Мен толық келісемін.
Жоқ, мүлде емес.
Әзірге тек дымқыл киім киіңіз...
Жарайды, не суланған болса, оны шешемін.
Қызумен шайқасқа шығу қиын...
Қызуы көтеріліп тұрса да, ұрыса берді.
Міне, мен әйелмін...
Сондықтан әйелдер сонша...
Иә? Бұл ақымақ әйтеуір зардап шегеді...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ақымақ... Ол ренжіді!
Сонымен.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Әйел болу қиын...
Әйел болу дөрекі болуы керек.
Ха ха ха ха
Шынымен
Қ-Қандай?
Қорғайтын нәрсең болса, сол қылышты ал.
Егер сізде қорғайтын нәрсе болса. сол қылышты қолға ал.
Та-да!
«және күн сайын күрсінемін.»
Біз қайдамыз?
Бұл қайда?
Бұл өзен жағасындағы үңгір. Бақытымызға орай, өзенге құлап, аман қалдым.
Өзен жағасындағы үңгір.
Бақытымызға орай, өзенге құлау бізді құтқарды.
Хмм... өзен?
А... өзен?
Ақымақ, жат. Сіздің қызуыңыз әлі түскен жоқ.
Сәлем! Жат, ақымақ!
Қызбаңыз әлі төмендеген жоқ.
Бұл жақсы емес.
Менің таңдауым болмады.
Ылғалдым, үстіне тоңдым.
Ылғалданып, тоңып өлдің.
...Дұрыс, бұл көздер қорқынышты.
Маған олай қарама.
Мұнда...
Әй, сен... Уау.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл не үшін болды?!
Сәл күте тұрыңыз, эй
Эй, тоқта!
Эй, сен!
Қарғыс атсын...
Неге сен-!
Ол үшін уайымдама, ысқырған әйел.
Неге сен... Қиып таста, қаншық!
Өлейін деп әйелімді өзеннен сүйреп шығардым.
Мен сені өзеннен алып шығу үшін өз өмірімді тәуекел еттім!
Әйел болмаса, жұдырығыммен ұрып, иегін жұлып алар едім.
Егер сен әйел болмасаң, мен сені жұдырығыммен ұрып, иегіңді түсірер едім!
Әйел…
«Әйел»...
Менің басыма бірден қан жүгірді.
Қарғыс атсын, осылай аударылады.
Осыған байланысты әйелдер әскери жұмысқа жарамайды.
Сондықтан әйелдер ұрыс даласына жатпайды.
Эй
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Маған ұнағаны үшін әйел болып туылмадым.
Мен... әйел болып туылғанымды сұрамадым.
Өкінішті, мен саған көмектескім келмеді...
Бұл өкінішті!
Мен құтқарғым келмеген жалғыз адамсың!
Сен жалғызсың...
Тек сізге...
Менің денем әлі...
Сіз әлі де жақсы емессіз.
Оны көп... көп жек көретін.
Сен мені шынымен жек көресің, солай емес пе... қарғыс атсын?
Есіңде ме?
Сол күні сол төбеде Гриффиттің саған айтқан сөздері...
Сол күні төбеде Гриффит саған не деді?
Мен сені қалаймын, Ішек.
Мен сені қалаймын. Ішек.
Оқу, оқу
Гриффит ешқашан ешкімге бұлай айтқан емес.
Гриффит мұны ешкімге айтқан емес.
Бұрын да емес, одан кейін де емес.
Ешкім ешқашан...
Неліктен? Неліктен ол сіз болуыңыз керек?
Неліктен бұл?!
Неліктен бұл сіз болуыңыз керек?
Неге...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мен ол кісінің қылышы болғым келді
Мен болғым келді...
Оның қылышы.
Мен көремін.
Мен көремін...
Бұл сіздің арманыңыз.
Бұл сіздің арманыңыз ба?
Эй, бұл шынымен де осында ма?
Эй, олардың осында екеніне сенімдісің бе?
О, дұрыс айтасың.
Иә, мен бұған сенімдімін.
Шаршаған жоқсың ба? Мен сол жардан құладым...
Олардың өлмегеніне сенімдісің бе?
Олар сол жардан құлап кетті ғой.
Лорд Адон өлі дене болса да сыйлық беретінін айтты.
Сэр Адон олардың мәйіттері үшін де сыйақы төлейтінін айтты.
Төменгі ағын бойынша іздеу керек пе?
Ағыстың төменгі жағына қарай сәл әрі қарай қарайық.
Менің демалуға уақытым жоқ.
Уақытты босқа кетіруге болмайды.
Сіз ше?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді.
Неге...
Неге ұрысып жатырсың?
ұрыс?
Сөйлеме. Сіз күшіңізді үнемдеуіңіз керек.
Сөйлеме, ол сенің шыдамыңды түсіреді.
Мен...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Хахахаха таптым балалар.
Мен сендерді таптым братандар!
Бұл алғаш рет.
Сәлем! Сіз жанды көрінесіз, қария!
Жағдайыңыз жақсы сияқты, қария.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Бұл ол!
Әдепсіздік!
Нукасе, мен сені тегін өлтірмеймін.
Мен сені жай ғана өлтірмеймін!
Менің Коболиц отбасымда 200 жыл бойы азаптау әдістері
Мен Коборлвиц отбасынан өткен азаптау техникасын басқарамын
екі жүз жыл...
Жүз жылдық толғақ өлім...
Мен сені 100 жыл азаппен өлтіріп, бұл дүниенің тозағын көрсетемін!
...және жердегі тозақ не екенін көрсетіңіз.
Әйел мұндағы жалдамалыларға жем болады.
Мен әйелді жалдамалы сарбаздар тойлау үшін осында қалдырамын!
Менің ойымша, бұл жақсы идея емес.
Олай істеуді тоқтатқан дұрыс емес пе?
Мына жігіттен қорықпа! Ол сені жыртып тастайды.
Ол өте қатыгез. Ол оны тістеп алады!
Нуу жалайсың!
Мұндай арсыздық!
Оларды алыңыз!
Мен алға шығамын.
Мен алға қадам басамын, сен бірден орманға жүгір.
Орманға тікелей жүгіріңіз!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Енді ақымақ болма.
Қазір! Оны жылжытыңыз!
Ақымақ болма, мен ғана қашамын!
Күлкілі болмаңыз! Мен жалғыз қашып кетпеймін!
Мені қате түсінбеңіз!
Мені қате түсінбеңіз! Аурудан айығу - бұл кедергі.
Аурулар менің жолыма ғана кедергі болады!
Садақшылар сол әйелді көздеңіз!
Садақшылар! Әйелге мақсат қойыңыз!
Ханати~
Юкине-кун?
Ішім!
Да-ха-ха, ақымақ.
Қандай ақымақ.
Бір емес, екі рет, тек әйелге.
Әйел үшін бір емес, екі рет өзін құрбан ету.
Неге... Неге?!
Неліктен?
Қылыш қынаға сияды, солай ма?
Қылыш қынына оралады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Артқа қайтпа, қылыштың иесіне, Гриффитке қайта бар.
Үйге семсер шеберіне барыңыз.
Гриффитке барыңыз.
Мен сіздің сұрағыңыздың жауабын ертерек ойластырамын.
Мен... Жауабымды ертерек ойланамын.
Қорықпа, тек екі қарсылас бар!
Қорықпа! Олардың екеуі ғана!
Оларды қоршап, бірден шабуыл жасаңыз!
Өзіңізді қоршап алыңыз да, бірден кетіңіз!
Жүр! Кешіктірме, жүр!
Бар!
Бұл жерде жай ғана тұрмаңыз! Бар!
Мен басқалармен бірге ораламын деп ант етемін.
Мен оған дейін достарыммен міндетті түрде қайтамын...
Оған дейін...
Хабарламаларға сәйкес, бірнеше жаңа Кии-сыныптағы сарбаздар енді ғана тауға кірген көрінеді…
өлме!
Әйелдің қашып кетуіне жол берме!
Әйел қашып кетпесін! Өлтір!
Оны өлтір!
Жұмыстан кейін әйелдің есегіне ерме.
Қыздардың артынан қууға болады...
жұмысыңызды аяқтағаннан кейін.
Өлме!
Өлме...
Ха ха ха, сол қолым өлді.
Оның сол қолы жарамсыз!
Ол енді әлгі күлкілі үлкен қылышты сермеу мүмкін емес!
Енді мен әлгі ақымақ үлкен қылышты да сермеу мүмкін емес.
Қызық болып барады, солай емес пе?
Бұл қызық болып барады...
Жасайық
Хехе, көп уақыт алдыңыз, әпке.
Сен бізге көп қиындық тудырдың, қыз.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Неге сен-!
Тек бас тарт.
Мен де осы видео туралы ақымақ сөз айтпағаным жөн
Бұл қол қаншалықты әлсіз...
Мен неге сонша...әлсізмін?!
Тіліңді тістеуді ойлама.
Тіліңді тістеуді ойлама. Бұл жерде өлу қызықсыз болар еді.
Мен сенің осы үшін тірі болғаныңды қалаймын.
Қылыш иесіне қайтып оралма
Қылыш шеберіне оралыңыз.
Тіліңді тістеме
Тілімді тістемеймін.
Бірақ...
Мен де сенімен бірге жүруге рұқсат бермеймін!
Сені үстіме қояйын деген ойым жоқ!
мен жіпті көремін.
Неге сен-!
Қаншық!
Оған жоғары баға қояды!
Жақсысың ба, Каска?
Амансың ба, Каска?
Асығыңыз!
Түн
Ішек мені қашып құтылу үшін жау арасында жалғыз қалды.
Ішек жаумен бірге қалды... сондықтан мен қашып құтылдым!
Шамасы келгеннің бәрі шыға берсін.
Бар ер адамды жібер!
Мен не істеп жатырмын...?
Мен не істеп жатырмын?
Айтпақшы, бұл бос сөз.
Осындай ақымақ жерде...
арзан
өз өмірімді қатерге тігу...
Өмірімді қатерге тігу...
Соншалықты арзан ба?
Ешкім үшін емес
Ол өзі үшін жүзеге асыруы керек арман. және өзі жалғыз.
Өзің үшін жасаған арманың.
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Адам өмірде туылғандықтан ғана өмір сүру...
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Мен мұны қабылдай алмаймын.
Мен үшін дос – тең адам.
Маған дос...
... тең.
Балалар, сендер әлі де Тюдорсыңдар...
Сендер өздеріңді Шүдердің адамдары дейсіңдер ме?!
Гувааааааа...
Ойлануға уақыт жоқ.
Ойлануға уақыт жоқ...
Дәл қазір. бәрі бар... қалай кесу керек...
Қазір қалай өлтіруге болады
қалай өлтіру керек...
Осымен
Бар болғаны осы.
Біз оны уақытында орындаймыз деп үміттенемін!
Уақытында болыңыз
Міне, уақыты!
Қайырымдылық қорабы
Уау...
Керемет...
Мұның бәрін капитан жасады...?
Мұның бәрін капитан жасады ма?
Жоқ. Жүзге жуық болуы керек...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Жүзге жуық адам бар.
Guts бар ма?
Ішек, сен осындасың ба?
Жауап беріңізші!
Маған жауап берші, Ішек!
Ішім!
Қайдан бастарын білмеймін.
Капитан!
Капитан Гутс!
Эй
Эй...
Жаман емес пе?
Бұл жақсы емес сияқты...
Ішім! Эй!
Ішім! Ей, мен саған өлме дедім ғой.
Өлме дедім ғой!
Маған берген уәдеңді бұзасың ба?!
Сен маған берген уәдеңді бұзасың ба?
Ішек
Ішек...!
Өте тітіркендіргіш
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бопсаламаңыз
Мені шайқамаңыз.
Ол жараға сіңіп кетеді, бірақ
Менің жараларымды ауыртады.
Ішек
Ішек...
Керемет
Керемет!
Капитан, бұл құбыжық.
Адам, капитан құбыжық.
Менің ойымша, сіз ешқашан жеңілемін деп ойлаған жоқсыз.
Бұл жігіттер жеңілеміз деп ойламаған шығар.
Ауыртады Ауыртады
Ой! Ой!
«Сұңқарлар тобының» жүз адамды өлтіруге батылы жетеді! Бұл дұрыс
«Сұңқарлар тобында» жүз адамды өлтіруге қабілет бар!
Жүз адамды өлтірген капитан Гуц!
Капитан Гутс, 100 адамдық шабушы!
- Ура! - Ура!
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Ханат
Не дейсің, мені ешкім ұстамайды...
Мен бұған сене алмаймын.
Бірде-бір адам жақындай алмайды.
Күшті Долдри
Долдридің соншалықты қорқатыны таңқаларлық емес.
Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарьлар! Босконе келе жатыр
Бұл қасиетті күлгін мүйізтұмсық рыцарлары! Boscogn келеді!
Олардың қорғанысы алынбайды және кез келген жау оңай тойтарыс береді.
Қарсыласқа темірдей қорғаныспен тойтарыс беріңіз.
Содан таусылған күштер шабуылға ұшырайды
Олар таусылғанда, оларды Тюдорлардың ең күштісі деп атайтын Астероидты Қасиетті Рыцарьлар жояды.
Қасиетті Күлгін мүйізтұмсық рыцарлары, Чудердің ең күштісі.
Осы қорқынышсыз тактика алдында...
Осы батыл тактиканың нәтижесінде біздің әскеріміз жеңіліске ұшырады.
Біздің армияның жеңілістеріне элиталық Ақ жолбарыс рыцарлары кіреді.
біздің элиталық Ақ жолбарыс рыцарларын қосқанда 30%-ға жетті.
Бұл шамамен 30% құрайды. Осы сомадан тыс шығын...
Тағы да шығын...
Мен мұны білемін!
Біз мұны бұрыннан білеміз!
Әрине, Долдрей - біздің Мидлендтердегі ежелгі бекініс.
Долдри ұзақ уақыт бойы Мидлендтің тірегі болды.
Әрине, оған оңай ену мүмкін емес.
Бұл оңайлықпен құлап кетпейді.
Тюдорлар тақ мұрагері үшін азаматтық соғыстың алдында тұр.
Таққа келесі мұрагерлікке байланысты Чудерде ішкі қайшылық бар.
Біздің күшімізді бұл жерге мәңгілікке арнауға мүмкіндігіміз жоқ.
Олардың мұндағы шайқасқа көңіл бөлуге қоры жоқ...
Соғыс осылай ұзаққа созылса, бұл заңдылық...
Егер бұл ұзаққа созылатын шайқасқа айналса...
Бұл өте ұзақ...
Талқылау жеткілікті.
Долдри Тюдордың соңғы жағажайы болды
Долдри - Чудердің соңғы тірегі.
Eliminate them-
Біз Чудерді жеңіп, Жүз жылдық соғысты қазір аяқтауымыз керек...
The only time to end this Hundred Years' War is now.
Мұны істеудің уақыты келді!
Сол мырза, бұл алтын мүмкіндік.
He is right. Бұл біздің мыңнан бір мүмкіндігіміз.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Хмм...
The suffering must be the same for the Tudors. Лордтардың жалпы соғыс туралы ойлары қандай?
Чудер де қиналып жатыр.
My generals, how do you feel about total warfare?
I disagree
I am opposed.
Дезертирлердің саны бітпейтіндіктен, жауынгерлердің рухы төмендеп барады.
Morale is low and men are deserting like flies.
Ақ жолбарыс рыцарларының жойылуымен...
Тіпті Ақ жолбарыс рыцарларының да жойылғанын айтпай-ақ қояйын.
Елдегі қалған күштер әлі жойылған жоқ.
Also, we still have remnant enemy forces to deal with in our territories.
Егер сізге кездейсоқ жау артыңыздан шабуыл жасаса...
Егер жау тылдан шабуылдаса,
жағдай түзетілмейтін болады.
Мұны орны толмас жағдайға айналдырайық.
If the expedition lasts any longer, we will be forced to raise funds for the war again.
Егер бұл әскери экспедиция жалғаса берсе,
қосымша қорғаныс қаражаты қажет болады.
People's dissatisfaction with repeated taxation increases...
Көбірек салық салу азаматтарға ауыртпалық түсіреді...
As expected of Taka-dono, I'm sure he won't let up this time.
- and lead to unrest... - Even you must consider this situation...
дилемма, сэр Хок.
Бұйрық болса
Егер маған бұйырылған болса...
No, that can't be helped, no matter how much he's hailed as a child of war... Huh?
Бұл күтуге болады.
Even for a genius of warfare such as yourself...
Жер
Мәртебелі бұйырса
Мәртебелі маған бұйырса...
Бетінде бір атмосфера.
Үлкен күш қажет емес.
We don't need a large army, just the Band of the Hawk.
«Сұңқарлар тобы» мұны қабылдайды.
Енді ше?
- What did you-?! - Не?!
Ақымақ! How do you manage that Doldrei with just the Band of the Hawk?
Күлкілі!
«Сұңқарлар тобы» Долдрейді өздері қайтарып алу үшін бе?!
Even the White Tiger Knights were annihilated...
Even the White Tiger Knights were defeated.
Сіз сенімдісіз бе?
Ақылың дұрыс па?!
Біз ат үстіндегі бар болғаны 5000 адам туралы айтып отырмыз
At most 5,000 cavalrymen will face 30,000 enemies.
30 000 әскерге қарсы!
Күлкілі! Бұл жаңадан бастаған адамның ақымақ әңгімесі!
Бұл күлкілі! Бұл жас жігіттің бос әңгімесі.
Соңғы жүз жылда бірінен соң бірі болған ұлы генералдар Долдрейді қолға түсіре алмады.
Осы жүз жыл ішінде сансыз атақты генералдар
Долдриді жеңуге тырысты және сәтсіз болды.
There's no way the Band of the Hawk can accomplish this alone.
«Сұңқар тобы» мұндай ерлікті жалғыз басқара алмайды!
Лорд Гриффитс, бұл рас па?
Сэр Гриффит, бұл шынайы болды ма?
Мен «Сұңқырлар тобына» Долдрейді ұстауды бұйырамын!
Сұңқырлар тобына Долдрейді ұстауға бұйрық береді
Шұңқырлар тобы?
Сұңқар тобы?!
Yes, we are heading here with about 5,000 cavalry.
Иә. Олардың 5 мыңға жуығы осы бағытта жүреді.
Осы Долдрейді бар болғаны 5000-ға тастасам ше?
Олар Долдриді бар болғаны 5000-мен алады деп күтуде ме?
Жер бетінде олар не...
Олар не істейді...?
Генерал Босконе
Генерал Боскогн...
Уф, емтихандар.
Ақ сұңқар Гриффит... Оны өлтірмеу керек.
Ақ сұңқар Гриффитті өлтіруге болмайды.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен сұңқарды тірідей осында әкелемін, жарай ма?
Сұңқарды тірідей осында әкеліңіз.
Түсіндіңіз бе?
дәл қазір менің алдымда тұр!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
As long as he is alive, the Band of the Hawk...
Ол тірі болғанша, Сұңқар тобы... жоқ, Мидлендтің серпінін тоқтату мүмкін емес.
Керісінше, Мидленд импульсін тоқтату мүмкін емес.
Генерал Босконе!
Генерал Боскогн!
Жақсы ма?
Түсіндіңіз бе?
Иә, сэр.
Мен қайда шабуыл жасауым керек?
Қарғыс атсын... Біз қалай шабуыл жасауымыз керек?
Артында тік жартас. Соңғы үлгідегі 20 шақты канистр бар.
Оның арты жартас...
Оларда соңғы 20 катапульт бар.
Оның үстіне,
Қалғаны жебе, май, тас жауады.
Бізге жебелер, ыстық май және тастар жауады.
Әзірше майданнан шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Алдан шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Сондай-ақ күлгін мүйізтұмсықтың қасиетті рыцарлары бар...
Қасиетті күлгін мүйізтұмсық рыцарлары да бар, солай ма?
We can win, can't we?
Біз жеңе аламыз, солай ма?
Ішек пе?
Ішек?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не, ақымақ, қамал жай ғана үлкен.
Бекініс сәл үлкен, сонда ше?
Әдеттегідей, егер сіз Гриффиттің айтқанын орындасаңыз, сіз жеңесіз, солай ма?
Just do what Griffith says and it will be ours.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Не ойнап жүрсің?
Олар нені жоспарлап отыр?
Өзенді арқаңда тұрғызып, лагерь құру дегенді қалай түсінесің? Соғыс өнерін білмейді ме?
Артындағы өзенмен формацияны орнату?
Олар әскери стратегия туралы ештеңе білмейді ме?
Қандай айла қолдансаңыз да...
Қандай болса да, олардың күшінің мөлшерін ескере отырып,
Бұл сан тек уақытша тоқтау болып табылады.
бұл шарасыз тактика.
Only attack head-on
Біз оларды тікелей алып кетеміз, басқа ештеңе жоқ.
Иә, сэр!
Гриффит
Гриффит...
Мен көптен күттім.
Мен сені күттім.
Генерал Адон, аман болыңыз.
Генерал Адон, сізді жақсы көргеніме қуаныштымын.
Хмм
Сіз жоқта бірдеңе өзгерді ме?
Мен жоқта бірдеңе бола ма?
Шыдайсың ба?
Юкки жазалануы керек...
Бірінші топ Алдыңғы
Vanguard...onward!
Қылыштарыңды тарт!
Тодо қайда?
Бірінші топты таңдау!
Авангард, шабуыл!
Жау қозғалды! Бірінші топ 2000-ға жуық әскерден тұрды, соның ішінде тікелей лорд Гриффитстің қарамағында.
Жау жүр!
Авангардты граф Гриффиттің өзі басқарады.
Қалған саны шамамен 2000.
Шағын әскерді екіге бөлдім дедің бе?
Ол өзінің шағын әскерін екіге бөлді ме?
Оның үстіне генерал авангардта...
Генералдың өзі алдыңғы қатарда?
Қызық, оны қабылдап алайық.
Қызық, мен аламын.
Авангард соғысы Бірінші жаулар тобын жойыңыз
Алдын ала қарауылды шақырыңыз! Жаудың бірінші толқынын жойыңыз!
Капитанның соңынан еріңіз!
Жоқ! Біз оларды тоқтата алмаймыз!
Ақымақ тоқтай алмайды
Сіз бізді, Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарларды итеріп жатыр дейсіз бе?
Біздің Қасиетті Күлгін мүйізтұмсық рыцарьлары артқа итеріліп жатыр!
Жау тым жылдам!
Жау тым жылдам
Шо... Генерал! жау келе жатыр
G-Генерал!
Жау жақындап келеді.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Дүрбелең емес!
Бұл жеңіл атты әскердің ұтқырлығын пайдаланып, алға ұмтылу жоспары ма?
Ол жеңіл атты әскердің ұтқырлығын пайдаланып жатыр
біздің сызық арқылы күштеп өту.
Біздің ауыр атты әскерімізді тікелей жаудың алдына қойыңыз.
Жау: Алдында ауыр атты әскер, екі қанатқа садақшыларды орналастырыңыз.
Ал садақшылар, екі қапталдан шабуылды бастаңдар!
Сұңқыр қалай пайда болады?
Енді не істейсің, Хок?
Жау да тыныш емес пе?
Жау тыныш!
Сіз қатарларды бөлуді жоспарлап отырсыз ба?
Олар бізді шашыратып жібермекші!
Боскон қарғыс атсын! Ол не істеп жатыр?
Босконе, сен не істеп жатырсың?
Бұл Гриффитті өлтірмейді.
Гриффит өте жақсы өлтірілуі мүмкін.
Авангард! Кері шегіну!
Бірінші топтың шегінуі, негізгі лагерьге түсу.
Негізгі күшке оралыңыз!
Олардан тура өт!
Қозғалыңыз, бейбақтар!
W-Не?
Не? Мен қайтамын
Олар қайтып келеді!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Жау қашуда!
Жау шегініп келеді.
Мен оны түсіне алмаймын.
Мен шабуылдың бұл түрін түсінбеймін. Нәтиже басынан-ақ анық болуы керек еді.
Ол бұл нәтижені басынан-ақ күтуі керек еді.
Бұл ақ сұңқар, мәңгілік жеңіске жеткен және жеңілмейтін сұңқарлар тобы...?
Бұл тек жеңісті ғана білетін сұңқар тобы.
Ақ сұңқар, кем емес.
Сіз не істеп жатырсыз, генерал Боскогн...?
Сіз не істеп жатырсыз, генерал Босконе?
Губернатор Гуэнон…
Генерал-губернатор!
Жау жойылады. Жеңіске жету мүмкіндігін жіберіп алғыңыз келе ме?
Жау шегініп келеді.
Жеңістің қолымыздан сырғып кетуіне жол бересің бе?
бұл... бірақ...
Жоқ...жақсы...
Мен жау генералы Уайт Хок Гриффитті тұтқындағандардың бәріне айтамын...
Барлығың тыңдаңдар!
Сұрағаныңыздың сыйы кез келген адамды күтеді
жау генералы Ақ сұңқарды кім тұтқындайды!
Қалаған сыйлықты алыңыз! Алайда...
Дегенмен, оны еш зиянсыз алу керек!
Оны еш зиянсыз түсіріңіз! Жақсы!
Түсіндіңіз бе?
Губернатор
Генерал-губернатор! Жауынгерлерге мұндай асқақ уәде беру – ақылсыздық.
Осындай нәрселерге жеңіл-желпі уәде берілсе, сарбаздар ұстамды болады...
Олар бақылаусыз болады-
Генерал Босконе ұлы адам болған.
Генерал Боскогн...
Қызметіңіз үшін рахмет
Бұдан былай Генон сендерге, Күлгін мүйізтұмсық Қасиетті Рыцарларға, басқаратын болады...
Мен, Геннон, командир боламын.
Сіздің Қасиетті Күлгін мүйізтұмсық рыцарлары бұдан былай болады
Көк кит қара қасқыр және менің жылан-шаян рыцарларыммен бірге біз жауды қуамыз...
Көк кит, Қара қасқыр,
және менің Scorpion Serpent Assault рыцарларым жауды қуып келе жатыр,
Лорд Гриффитті дереу қолға түсіріңіз.
және Гриффитті тез басып алу.
Бірақ қамалды қорғау ше?!
Енді қамалдың қорғанысы...
Не болды?
Сіз менің бұйрықтарымды естімейсіз бе, генерал Босконе?
Менің бұйрығымды естімедің бе, генерал Боскогн?
Жалпы...
Біздің таңдауымыз жоқ.
Сұңқырды тірідей ұстаудың орнына өлтіруден басқа амалым жоқ.
Дегенмен, Hawks-ті міндетті түрде өлтіріңіз.
Мен оны ары қарай жібере алмаймын.
Біз оларға бұдан былай еркіндік беруіне жол бере алмаймыз.
Иә, сэр!
Біз енді жауды қуа бастаймыз!
Біз жауды қууға кірісеміз!
Хехе... бұл...
Біз... олардың барлығын өз мойнымызға алуымыз керек пе?
Сіз бәрін шешуге тырысасыз ба? Біз...
Құрылымыңызды орнатыңыз!
Қалыптастыруға кірісіңіз!
Артымызда өзен. Бізде құтылу жолы жоқ!
Артымда өзен бар, қашып құтылу жоқ!
Өз өміріңді құрбан ет...
Өміріңді таста! Тірі қалудың басқа жолы жоқ
Тірі қалудың басқа мүмкіндігі жоқ!
Егер аман болсақ, біз жеңіске жетеміз!
Аман қалсақ, біз жеңеміз!
Иә!
Қап! Қат!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қарсыластың күші аз.
Аз жаулар
Олар сізді алдамақ болғанша, оларды қуып жіберіңіз!
Оларды кесіңіз
оларда қандай да бір арзан трюктерді тарту мүмкіндігі болғанша!
Қарғыс атсын! Бұл жақсы емес!
Қарғыс атсын, енді жоқ!
Суға батып өлгенше, төбелескенім артық!
Мен өзенге батып кеткенше, соғысып өлгенім артық!
Хаха Рикерт-чан есінен танып қалды!
Кішкентай Рикерт оны жоғалтып алды!
Сіз ше?
Сіз бе?
Гутс, рейдерлердің капитаны, сұңқар тобынан.
Hawk Cut Captain Guts тобы!
Мен ештеңе көрмеймін. Онда не болып жатыр?
Бұл туралы алаңдамаңыз, сіз нәтижені білесіз.
Тіпті уайымдамаңыз.
Нәтижесі анық.
Одан гөрі ішімдікті қашан табамын деп ойлаймын.
Мені осы жерден қашан ішетініміз қызықтырады.
Жау генералын тұтқынға алғандар өздері таңдаған марапатқа ие болады.
Жау генералын тұзаққа түсірген адам сұраған сыйын алады...
Мен өте нашар лотерея ойнадым...
және мен бұл ақымақ міндетте тұрып қалдым.
Не? Не болды?
А... мынау... жау отряды!
Бұл...
Бұл басқа жау күші!
Ей, бірдеңе дұрыс емес.
Ей, біртүрлі болып қалды...
Әй, Адон-сама, қамалда қаскүнем бар.
Сэр Адон, қамалға кірушілер бар!
Түн
Жүгір!
Жарайды, тездетіп, қақпаны бекіт. Жау хабаршылары қамалдан кетпесін!
Жарайды! Асығыңыз және қақпаларды жабыңыз!
Хабаршылардың кетуіне жол бермеңіз!
Барбье мен Бенуа әскерлері жоспарлағандай әрекет етеді
Барбье командасы мен Бенуа командасы жоспар бойынша қалған жауларды басып тастайды.
және жаудың қалған барлық әскерлерін бағындыр!
Әр секунд маңызды!
Уақыт өте маңызды!
Гриффит барлық нәрседе дұрыс болды.
Барлығы күткендей Гриффиттің мәліметі бойынша.
Сіз оны оған беруіңіз керек.
Әпке...
Үлкен әпке!
Хмф! Әйелдің таяздығы
Сондай ақымақ әйел.
Егер сіз бәрі оңай болады деп ойласаңыз, сіз үлкен қателік жасайсыз.
Сіз үлкен қателік жасап жатырсыз
егер сіз бәрі оңай болады деп ойласаңыз.
Бұл жолы мен саған аямаймын
Бұл жолы мен саған аямаймын!
Каска Сеннинчо!
Командир Каска!
Менімен араласпа
Кедергі жасамаңыз!
Мен мұны істеймін!
Онымен өзім айналысамын!
№~
Қозаке!
Ақымақ!
W-Wow...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ол күшті...
Күш…
Боскогнды соншалықты ұзақ уақытқа не қажет етеді?
Боскон, не істеуге сонша уақыт қажет?
Қарсыламаңыз, артқа итеріңіз!
Көңіл аудармаңыз. Оларды артқа итеріңіз.
О...!
Гяаааааа~
Неліктен? Бұрынғыдан басқа адам сияқтысың...
H-Қалай?
Сіз басқа адам сияқты ұрысып жатырсыз!
Мен физикалық тұрғыда жақсы болсам, мен сен сияқты бейбақтан ешқашан жеңілмес едім!
Денсаулығым жақсы болғанша, мен сенен ұтылмаймын.
Куу~ Мен сені керемет деп ойладым!
Үлкен әпке шынымен де керемет!
Бұл жер жақсы. Балалар, асығыңыздар, дайындалыңыздар!
Мен мұны бақылаудамын.
Дайындықпен асығыңыз!
Иә!
- Дұрыс! - Дұрыс!
Бұл…
Ішім!
Енді, Боскон.
Олай болса, Боскогн...
Барлық импульс қайда кетті?
Бұрынғы жауынгерлік рухыңызбен не болды?
Қараңдар, қолың түсе бастады. Қылыштың салмағына шыдай алмайсың ба...?
Әй, қолың түсіп жатыр! Қылышың саған тым ауыр ма?
Ғұн азайып, сөйлемейтін сияқты.
Сіз тіпті жауап қайтара алмайсыз.
Хмм? Сіз кесу капитанысыз
Эй, бұл рейдерлердің капитаны!
О, менің!
Әзіл!
Қалай? Менің Коболиц отбасым мыңдаған жылдар бойы бұзылу әдістерін қолданып келеді.
Бұл қалай болды?
1000 жылдан астам уақыт өткен Коборлвиц отбасының назарын аудару әдісі.
Сіз бұл үшін дұрыс болдыңыз!
Мен ұсталдым!
Әпке! (2-мүше) Каска Сеннинчо
- Үлкен әпке! - Командир Каска!
Бұдан аулақ болыңыз!
Маған тиіспе!
Хмф! анықталу
Қандай мақтаныш!
Мені бағыныштылардың алдында ойыншық ретінде пайдаланса да...
Әлі де мақтанасың ба деп ойлаймын
мен сенің адамдарыңның алдында сенімен көңіл көтергенде.
Сіз әлі де күшті бола аласыз ба?
Мен сіздің жұмсақ теріңіздің дәмін татамын.
Сол жұмсақ теріден толық ләззат алуға рұқсат етіңіз.
Мен саған әйелдің шынайы қуанышын көрсетемін.
Мен саған әйелге шынайы қуаныш не екенін үйретемін.
Не-?!
Бухи~ Гвааа...
Осының дәмін тат.
Толық дәмін татып көр
Каска Сеннинчо күткендей!
Жарайсың, командир Каска!
Мен ессіз қалдым!
Сіз бізді таң қалдырдыңыз!
Біз қымбат уақытты жоғалттық. Тезірек барайық!
Біраз уақыт кетті. Асықшы!
Капитан~
Капитан!
Мен сізге қосыламын!
Біз көмектесеміз!
Алдымен осы жағы!
Бұл бірінші келеді!
Тоқтаңдар, балалар, бұлай істей алмайсыңдар.
Юкине-кун
Ол сендер үшін тым көп!
Мазасыз!
Мазасыздықтар!
Бұл шымылдық, Капитан Кет!
Бітті, рейдерлердің капитаны!
Уау, генерал Боскон!
- Генерал Боскогн болды...! - Мүмкін емес!
Мен ешқашан күтпедім... ең күшті Тюдор рыцарь...
Чудердегі ең күшті рыцарь!
Аняро... Мен мұны істедім.
Қарғыс атсын, ол мұны істеді!
B-Boscogn!
Боскон
Нуу Дүрбелең емес!
Дүрбелеңге түспеңіз. Ол мүлдем сансыз!
Біз сан жағынан артықпыз! Әрбір жасақ құрамы...
Оқуға кірісіңіз!
Не?
Ол не... баннер?!
Бұл жалау туралы не деуге болады?
Бұл ақымақтық
Мүмкін емес! Бекініс болуы мүмкін емес еді...
Мен қамал болады деп ойламадым...
Жоқ, мүмкін емес.
Жоқ, олай болуы мүмкін емес!
Идиоттар, сен әлі түсінбедің бе?
Е, сен түсінбейсің, ақымақ!
Генерал таусылды, қамал құлады, сондықтан шешілді.
Сіздің генералыңыз қайтыс болды. Сіздің қамалыңыз құлады.
Бұл нені білдіретіні анық емес пе?
Сіз жеңілдіңіз.
Біз жеңілдік, балалар!
Бұл жеңіс айқайы! Жеңіс үнін көтеріңіз!
Айқайла!
Жеңіске шақырыңыз!
Иә? Мен күттім! Уау...
Мен мұны күттім!
Егер жау қарсылық көрсетсе, аямаңыз!
Қарсы келген жауға аяма!
Ақымақ! Шығар деп кім айтты?
Ақымақ! Сізге шегінуді кім бұйырды?!
Мен сенің Жоғарғы Қолбасшыңмын!
Бас қолбасшы осы қыран.
Тоқтамайсың ба! Сіз бұйрықты түсінбейсіз бе?
Тоқта, деймін!
Менің тапсырыстарымды орындаңыз!
Эй, сен! Қайтып кел! Қайтып кел!
Сәлем! Қайтып келу! Қайтпа!
Nuo
Көп уақыт болды, Мәртебелі Генон.
Көп уақыт болды, лорд Геннон.
О... Гриффит! Мен осы сәтті күттім
сызық!
Гриффит! Осы сәтті қалай күттім.
Енді... бетіңді көрсет...
Келіңіз... жүзіңізге жақынырақ қарауға рұқсат етіңіз.
Сол көздер, сол кезден сәл өзгермеген көздер.
Бұл көздер...
Сол кезден бері бұл көзқарас өзгерген жоқ.
Не болды? Неге сонша тынышсыз?
Не болды? неге үндемейсің
Дос пен дұшпан боп айырылсақ та, Мен сені бір сәтке де ұмытпадым.
Біз жауларды бөлген шығармыз,
бірақ мен сені бір сәтке де ұмытпадым.
Іздегенім сенің көлеңкең
Мен әрқашан сенің көлеңкеңді іздедім...
Ноу Гриффи...
Дұрыс? Гриффи...
Гриффит
Гриффит!
Маған неге олай қарайсың?
Маған неге олай қарайсың? Сіз шынымен де бұл қыранға өшпенділік танытасыз ба?
Маған өкпелейтініңді айтпа?
Мен өшпенділік танытпаймын, Мәртебелі.
Мен сізге ренжімеймін, мәртебелі.
Керісінше, керісінше.
Шын мәнінде, керісінше.
Сен ғана жүздеген адамды асырай аласың.
Сізді пайдалану арқылы мен өзімнің жүздеген бағыныштыларымды қамтамасыз ете алдым.
Оларды қауіпті ұрыс алаңына жібермей.
Оларды опасыз ұрыс алаңына жібермей.
Сіз біздің құтқарушысыз.
Біз бәріміз өміріміз үшін сізге қарыздармыз.
Ах... Гриффит, сен...
Гриффит, сен...!
Арманыма жабысқан қол астындағыларға бір ғана нәрсе істей аламын.
Менің арманыммен бөлісетін қол астындағыларға бір ғана нәрсе істей аламын...
«Жеңіске жетуді жалғастыр» Мен бұл мақсатқа жету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бұл жеңісті жалғастыру.
Сондықтан әдісті таңдамаймын.
Мен жүрген жолдың шетінде жаттың.
Мен жүрген жолдың жиегінде жатқан тас сияқты едің.
Бұл жай ғана «тас»
Сен бейбақ!
Ки-сама
Кя~! Гриффит мырза!
Hawk Banzai тобы
«Сұңқар тобына» үш алғыс!
Мидлендтің қамқоршы құдайы!
Мидлендтің құтқарушысы!
Рахмет! Біз сіздің күш-жігеріңізге ризамыз!
Рахмет! Сіз жақсы жұмыс жасадыңыз
Лорд Гриффит!
Гриффит мырза Гриффит мырза
- Лорд Гриффит! - Қандай әдемі!
Қарғыс ойыны
Мынаны қарайсың ба?!
Виндхэмде өте көп адам болды.
Мен Виндхэмде көп адам тұратынын білмедім.
Солай емес пе...
Йотто!
А, Колкас мырза сондай айлакер.
Әділ емес, Қоркус!
Бірден. Бірден!
тапсырыс тәртібі
Мен де!
Каска-сама~!
Каска ханым! Мына жаққа қара!
Бұл кесу тобы!
О! Бұл Raiders!
Капитан Гутс та осында!
Мен де капитан Гутсты көріп тұрмын!
Сұңқар тобы Ең күшті жауынгер!
Ол Хоукстегі ең күшті жауынгер!
Уау... Бұл керемет!
Эй, бұл керемет.
Неліктен сіз, капитан, бір қолыңызды бұлғап көрмейсіз бе?
Ал ше, капитан? Көпшілікке қол сілтеңіз.
Өйткені, ол бұл жолғы батыр.
Сіз бұл шайқастың қаһарманысыз ғой.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Капитан?
Хмм?
Не болды? Қайтадан ессіз қалдым.
Не болды? Сен ессіз қалдың.
Ал сен соңғы кездері үнсіз қалдың.
Бұл күндері өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Шекара сызығы ма?!
Жоқ, бұл туралы үш жыл бұрын ешкім ойламаған болар еді.
Үш жыл бұрын мұндайды ешкім ойламаған еді.
Мен айтайын.
Бұл рас.
Мен елімді аламын
Мен өз патшалығымды аламын...
Одан басқа ешкім.
Одан басқа.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Хахахаха Бұл керемет!
Бұл керемет!
О, қарашы.
Ал, қараңызшы.
Сіз Hawk тобынан емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Олар сұңқар тобынан емес пе?
О, Мидлендтің қамқоршы құдайлары?
О, Мидлендтің қамқоршылары!
Біз өткір көрінуіміз керек, әйтпесе олар бізді мазақ етеді.
Үлкен шешім қабылдамасаң, алданып қаласың!
Үйге қош келдіңіз, Гриффит мырза.
Үйге қош келдіңіз, лорд Гриффит.
Мазалағаныңызға рахмет.
Біз сені қатты уайымдадық.
Мен де күнде намаз оқитынмын.
Мен күн сайын сен үшін дұға еттім.
Сенің би серігің бар ма?
Мен сұңқарлар тобының жетістіктері туралы естігім келеді.
Мен Сұңқар тобының ерлігін тыңдағым келеді.
Соғыс оқиғалары қызықсыз және жабайылық емес пе?
Шайқас туралы айуандық ертегілерді тыңдаудан жалықпайсыз ба?
Бұл дұрыс емес!
Мүлде жоқ!
Өте қызықты
Олар өте ынталандырады.
Ол табиғи!
Мен үйреніп қалдым.
Ку, кем дегенде бір адамға осылай беріңіз.
Ия!
Ол кем дегенде бір жолды жібере алады!
Сұңқар тобының капитандары.
Сіз Hawk тобының капитандарысыз, солай емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Майдандағы ерлігіңді естігім келеді.
Мен сіздің шайқас туралы ертегілеріңізді тыңдағым келеді.
Сіз сондай күшті болуыңыз керек.
Сіз өте күшті болуыңыз керек.
Иә... солай.
О, иә...
Ал, сөйлесейік!
О, бізді қуанта көр.
Мен саған бәрін бір түнде айтып бере алмаймын, бірақ уақытың бар ма?
Әй, бір түнде бітіре алмадым... Уақытың бар ма?
Олар өте көп.
Дүниедегі барлық уақытта.
Сіз кесу командирісіз бе?
Сіз рейдерлердің капитанысыз ба?
100 жауды өзің жеңсең де
Жүз жауды өзі өлтірді.
Шынымен!
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Ол генерал Босконды жеңген.
Ол генерал Боскогнды да құлатқан.
Ммм! Қызық, кім мықты, Гриффит мырза?
Әй... Кім күшті? Сіз немесе лорд Гриффит?
Керемет бұлшықеттер!
- Керемет бұлшықеттер! - О, өте қиын!
Маған қызық, бұл қаншалықты қиын...
Мен ғашық бола аламын!
Мен саған ғашықпын.
О, қандай сүйкімді...
О, сен сүйкімдісің. Сіз де Hawk тобының мүшесісіз бе?
Сіз де Hawk тобына жатасыз ба?
Y-Иә, мен істеймін.
Иә, мен де Hawk тобының мүшесімін...
Сол кезде шабуыл жасаған адамдарды генерал Босконе басқарды...
Олай болса, кім шабуылдауы керек, бірақ...
Генерал Боскогн бастаған рыцарьлар!
Маған үзіліс беріңізші...
- Маған үзіліс беріңіз... - Басқасы...
- Сәлем! Әділ емес, Гут! - Қасиетті күлгін мүйізтұмсық...
Әй, сен сондай қу екенсің!
Бұл әзіл емес...
Сіз қалжыңдап тұрған боларсыз...
Жоқ, мен...
Кез келген адам алдын ала жазыла ала ма?
Басқа біреу сұрады ма?
Дұрыс.
И-Иә...
Ешбір еркек сендей әйелді жалғыз қалдырмас.
Ешбір еркек сіз сияқты әйелді елемеу мүмкін емес.
Бұдан кейін ше?
Одан кейін ше?
Жоқ, жоқ, бұл мен үшін...
Жоқ, жоқ... Мен оның соңынан келемін.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Менің әнімді тыңдауларыңызды қалаймын
Мен саған ән айтқым келеді.
О, күте тұрыңыз ...
О, бір минут...
Міне, мен тектілікті жек көремін.
Неліктен бұл ақсүйектер...
Әй, ынтымақтастықта бол! Олардың табандылығы сонша, мен қиындыққа тап болдым
Эй, маған көмектес.
Ол жігіттер мені жалғыз қалдырмайды.
Ах...
Өтінемін!
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Эй!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
А...
Мен қылышымды сермеуден әлдеқайда жеңіл сезінемін.
Қылышты айналдыру оңайырақ.
Мен келісемін
Мен келісемін.
Сіз үйренбеген іспен айналыспауыңыз керек.
Біз үйренбеген іспен айналыспауымыз керек.
Мен бірнеше жылдан бері юбка кимедім.
Менде қазір бұл бұлшықеттердің барлығы бар.
Менің бұлшық етім көп болды...
Біртүрлі ма? Күткендей...
Мен күлкілі сияқтымын, солай емес пе?
Мүлде жоқ.
Бұл өте керемет.
Сіз өте жақсы көрінесіз.
Шынымен бе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Оқу, оқу
Сіз қалай ойлайсыз? Мен Гриффитті билеуді өтіндім.
Неге Гриффитке барып би сұрамайсың?
Мен үшін Гриффиттің аяғын басу...
Мен оның саусақтарын ғана басатын едім.
Сізде қандай өзгерістер бар?
Сонымен, сізді өзгертуге не себеп болды?
Сіз бұрын-соңды мұндай ресми жерде бетіңізді көрсеткен емессіз.
Сіз бұл дымқыл функцияларға ешқашан келмейтінсіз.
Мен мұны жақсы көремін деп ойладым.
I thought I'd see it for myself...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Гриффит пен Сұңқар тобы не істеді?
Мен Гриффит пен Сұңқар тобының не істегенін көргім келді.
How much did he get?
Оның осы уақытқа дейін қол жеткізген барлық нәрселері ...
Ал сіз қазірден бастап не алуға тырысасыз?
және ол осы жерден алуға тырысатын барлық нәрсе.
Ішім, сен...
Guts, are you...?
Мен қазір кешірім сұраймын. Түсімде мен оған қараймын...
Мен жеткілікті болдым ...
оның арманының бөлігі болу және оған жоғары қарау.
Only for him...
He's the only one...
I can't afford to be fooled.
Мен өзімді кәдімгідей қабылдауға жол бере алмаймын.
Сіз... мүмкін емес
You're...not...
Жоғары мәртебелі!
Барлығымыз үшін ұзақ жылдардағы сынақтар шынымен де үлкен міндет болды.
Барлығыңыз, сіз осы көп айлардағы азапты жақсы бастан өткердіңіз.
I sincerely thank you.
Сізге шын жүректен алғыс айтамын.
Өздеріңіз білетіндей, бұл жеңіс барлығына тиесілі болды
Баршаға мәлім, бұл жеңіс...
Граф Гриффит басқаратын Сұңқар тобының жұмысына.
Бұл негізінен лорд Гриффиттің «Сұңқарлар тобының» күш-жігерінің арқасында болды.
100 жылға жуық,
Соңғы жүз жылда мүмкін емес делінетін Долдрейді бағындыру...
Долдриді ұстау мүмкін емес тапсырма болып саналды.
Олар мұны ерекше ерлікпен орындады.
Бірақ олар үлкен батылдық пен батылдықпен оны орындады.
Сондықтан мен лорд Гриффитке Ақ Феникс ордені мен Сұңқыр орденін беремін.
Осылайша, мен Ақ Феникс рыцарьларының есімін беремін,
граф Гриффит пен оның сұңқар тобына,
Мен барлық Сеннинчоға рыцарь және құрдас атағын бергім келеді.
мұндай атақ пен құрмет бірінші рет берілді.
О, генерал Хакухо
Ақ Феникс генералы!
Ақ Феникс рыцарлары...
Ақ Феникс рыцарлары!
О, менің!
Жақсы
Күлкілі...
Ақымақ
Осы қарқынмен олар...
Бұл тек адамдардың санын көбейтеді...
Идеде... Бұл арман емес қой. Біз асылбыз!
Ау...
Мен түс көрмеймін ғой.
Біз асылдармыз!
Hawk Banzai тобы
Сұңқар тобына сәлем...!
Әй... Сабу...
Суық...
Ішім, мен сенімен біраз ұрысып қалдым...
Ішім, талай рет таластық, бірақ өлімді бірге жеңдік.
Олар өлім сызығын бірге кескен достар.
«Сұңқар тобының» қажырлы еңбегі ақыры өз жемісін берді және бәрі басталғалы тұр.
«Сұңқар тобы» басынан өткерген барлық қиындықтар ақыры өз жемісін беруде.
Бұл тек бастамасы ғана. Сіз неге...?
Бұл...
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Мен шешім қабылдадым.
Бірақ…
Бірақ...!
Ішім!
Сіз Hawks тобынан кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіз Hawk тобын тастағыңыз келе ме?
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Мұнда.
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Бұл түсініктеме емес.
«Сұңқар тобы» - сіздің отбасыңыз!
«Сұңқар тобы» Guts үшін отбасы сияқты болуы керек емес пе?
Оны лақтырудың себебі неде?
Бізді тастап кетуге қандай себеп болуы мүмкін?
Біз ақсүйектер бола аламыз ба?
Біз дворян бола аламыз!
Өз арманыңыздағы өмірге қанағаттанбаудың мәні неде?
Біз армансыз өмір сүре аламыз.
Сізде қандай күмән болуы мүмкін?!
Үлкен кісі шешім қабылдады, сондықтан оны құрметтейік.
Бұл үлкен адамның шешімі. Енді аузын жауып, оны жіберейік.
Бірақ... Бірақ, бәрі қиыншылықта, солай ма?
Бірақ... Бірақ...!
Бәрің қарсысыңдар емес пе?!
Ішек – «Сұңқарлар тобының» өзегі.
Guts тобы үшін өте маңызды!
Ке! «Сұңқар тобы» тек осы жігіттің арқасында мықты емес!
The Band of the Hawk тек оның арқасында күшті емес!
Бірақ!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Одамария!
Аузыңды жап!
Мен мұны осы уақытта айтамын.
Бұл кез келген адам сияқты жақсы жағдай!
Мен мектепте жақсы уақыт өткіздім.
Мен сені әу бастан жек көрдім.
Мен бұл жігіттің неге сонша ренжігенін енді түсіндім.
Мен сенің мені неліктен ашуландырғаныңды түсіндім.
Міне.
Бұл сенің жүзің!
Өте ұялшақ көрінеді...
Жалғыз сенде қатты уайым бар сияқты...
сізде ғана ауыр қиыншылықтар бар сияқты.
Не болса да мені ренжітесің!
Сіз мені шынымен ауыртып жатырсыз!
Хан! Бұл үлкен мәселе
Ол басқа нәрсе!
Біз нені алу үшін көп еңбек еттік?
Бұл жерге жету үшін төзгеніміздің бәрі ол үшін ештеңені білдірмейді.
Бұл жігіт үшін оның құны жоқ.
Қоқыс жәшігіне қарап, үлкен қиындықтың жолымен жүріңіз.
Ендеше кешегі қоқыс секілді бәрін лақтырып жіберсін.
Қалағаныңызша қасірет жолымен жүріңіз!
Қалағаныңызша
Ке! Не іздеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ сіз Гриффит бола алмайсыз!
Не іздеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ сіз ешқашан Гриффит болмайсыз.
Ешқашан!
Шындығында, сыртқы түріне қарамастан, ол өте батыл жігіт.
Ей, келесі жолы ұрыс даласында кездессек, арқаңды сақта!
Егер біз ұрыс даласында кездессек, артыңа сақ бол!
Аа, мен өзімді сергек сезінемін.
Адам, бұл жақсы болды!
Барлықтарыңызға көмектеріңіз үшін рахмет...
Барлығы үшін рахмет, балалар.
Күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз!
Мен саған сол кезде менікі екеніңді айтуым керек еді.
Мен саған сол күні... сенің маған тиесілі екеніңді айттым деп ойладым.
Егер шынымен кеткіңіз келсе...
Егер сіз кетуді талап етсеңіз...
Өзіңді қылышпен ұрып ал.
Өзіңді қылышпен жұлып ал
Гриффит…
Гриффит...
«Кездескенше» деп күлімдей алмайсыз ба?
Сонда мен жай ғана күлімдеп, «сау бол» деп кете алмаймын ба?
Менің ойымша, сіз бизнесті айтып отырсыз.
Бұл маңызды сияқты.
Күте тұрыңыз, сіз достарыңызды ұрып-соғуды жоспарлап отырсыз ба?
Шынымен
Сіздер жолдастарсыздар! Сіз шынымен ұрыспақсыз ба?
Гриффитті де қалдырғың келсе, сөйлесейік.
Гриффит, егер оны тоқтатқыңыз келсе, сөйлесіңіз!
Каска, маған кедергі жасама.
Каска, біздің жолымызға кедергі жасама.
Пипин, сен не істеп жатырсың? Мені жіберіңізші.
Пипин, сен не істеп жатырсың? Жіберу!
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Басқа амал жоқ.
Ке, бір қолың кесіліп кетсе, оянып кетесің, солай ма?
Мүмкін қолын кесіп алса, есін жиар.
Барлығы, не болып жатыр? Біз оны тоқтатуымыз керек ...
Бәріңе не болды? Оларды тоқтат!
Тұрақты армияның сәнді өмірін ұмыттыңыз ба?
Нағыз әскердегі жақсы өмір ұмыттырды ма?
Қылышпен алынса, қылышпен қайтар. Бұл біз жалдамалылар үшін алтын ереже.
Қылышпен алынса, семсермен қайтар.
Бұл біз сияқты жалдамалыларға арналған ереже.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бірақ...!
Бірақ…
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Сол арманды біреу таптаса...
...тәнімен және жанымен таптауға батылы барған адамға қарсы тұр.
Бар жан-тәніңізбен күресіңіз
Мен болсам да...
Ол адам мен болсам да.
Сіз шынымен барғыңыз келе ме...
Сіз соншалықты белдісіз бе...
Менің қолымнан...
менің қолымнан кету керек пе?
Жоқ, жоқ.
Сіз...
Сіз алмайсыз!
Мен сені кешірмеймін!
Мен рұқсат бермеймін!
Гриффит!
Уф
Сонда кездескенше
Абайлаңыз.
Гриффит…
Гриффит...
Ішім!
Ішек...
Әрине, бір елдің ханшайымы қарапайым мырзамен кездесуге барады.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Патшалықтың ханшайымы кәдімгі мырзаны қарсы алуға шығып жатыр...?!
Қазіргі Гриффит мырза генерал Хакухо.
Лорд Гриффит енді Ақ Феникстің генералы!
Мидленд армиясының жоғарғы қолбасшысы!
Бұл Мидленд армиясындағы ең жоғары атақ!
Бұл келесі айда инвестициялау рәсімінен кейін болады.
Бұл келесі ай орнатқаннан кейін ғана.
Анна
Анна, оны бақылаңыз.
Сақ болыңыз.
Сізді көрмегеніме жарты жыл болды, тым болмаса...
Мен оны алты айдан бері көрмедім.
Кем дегенде...
Бейбіт болғанымен...
Біз тыныштық орнатқан кезде...
Кім?
Кім бар?!
Лорд Гриффит...
Гриффит мырза
Кешіріңіз...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Не болды?
Егер бұл белгілі болса, үлкен шу болар еді.
Егер сізді біреу тауып алса, сондай қорқынышты шу болады!
Мені кешіріңіз...
Кешіріңіз
Мұндай құрметсіздікке жол берілмейді...
Менің ойымша, бұл этикеттің бұзылуы кешірілмейді.
Осы аралдағы шайтандар…
Мен кетемін...
Мен сенімен танысқым келді.
Мен сені көргім келді.
Гриффитс мырза кеткеннен бері мен қорқып кеттім...
Сен кеткеннен бері мен қатты қорықтым...
Майданнан жаман хабар келе ме деп күнде қорқамын...
Күн сайын майдан даласынан сен туралы хабар алудан қорқатынмын...
Мен сенің амандығың үшін қатты дұға еттім.
Мен сенің амандығың үшін қанша рет дұға еттім...
Құдай... тілегімді берді...
Құдай менің дұғама жауап берді.
Кешіріңіз... Көз жасыма ерік бергенде жеңілдеп қалдым...
Мені кешіріңіз...
Көңілім босағаным сонша, көз жасымды тыя алмаймын...
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жоқ, жоқ...
Сіз қорқасыз ба...?
Сіз қорқасыз ба?
Жоқ...
Сонымен... қорқатын ештеңе жоқ...
Иә... Қорқатын ештеңе жоқ.
Барлық қорқынышты нәрселер... Барлық қайғылы нәрселер...
Қорқынышты да, қайғылы да...
Оларды тек отқа тастаңыз.
Барлығын отқа тастаңыз...
Жаңбыр көп жауады.
Құйып тұр.
Гриффитті көрмедің бе?
Гриффитті көрдіңіз бе?
Келіңіздер ме? Бүгіннен бері сені көрмедім.
Жоқ, мен оны содан бері көрмедім.
Сонымен...
Б... бір сызық
Сау болыңыз...
Сонда кездескенше...
Кездескенше... Кездескенше...
Бұл кім? Бұл келесі генерал Хакухо емес пе?
Жарайды... Егер бұл оның мырзалығы болмаса, болашақ Ақ Феникс генералы.
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Сізді ерте сағатта мұнда не әкелді?
Бұл кімдікі екенін білетін шығарсың.
Бұл кімнің сарайы екенін түсінесің бе?
Жағдайға байланысты...
Сізден ақы алудың себебі болуы мүмкін
Мидленд корольдік отбасына опасыздық жасауы мүмкін.
Мидленд корольдік үйіне опасыздықпен.
Мен оны жақсы көремін!
Оны алып кет!
Қызық, Гриффит, сен мені кенеттен осындай жерге шақырып жатырсың.
Гриффитке не болды?
Бізді осылай жинау.
Әскери дайындық, солай ма? Ескертусіз...
Бұл күтпеген жаттығу шығар.
Бірақ сізге ешқандай жабдық қажет емес...
Бірақ бізге қару-жарақ әкелмеу керектігін айтты.
Сонда сіз жабайы жүгіруге тырысасыз ба?
Бұл жай ғана серуендеу шығар.
Біз Чудерді жеңгеннен бері лайықты шайқаста болған жоқпыз.
Жарайды, ол Тюдорды жеңді, бірақ дұрыс күрескен жоқ...
Сондықтан мен мұндай күнде істемеймін.
Бірақ барлық күндердің ...
Ол кеше де үйге келмеді.
Ол кеше мүлде қайтып келмеді.
Менің ойымша, бұл таң қалдырды, Гриффит.
Бұл Гриффитті қатты таң қалдырды.
Барса Гриффит осындай нәрсеге қатты күйзеледі.
Ақымақ! Мұндай нәрсе Гриффитті алаңдатпайды.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ…
Тек аузыңды жап!
Бұл қатты!
Ондай бір ақымақ қашып кете ме, әлде тайраңдағаны маңызды ма?
Ол сияқты тентектен айырылып қалсақ, кімнің ісі?!
Гриффит – елді сақтап қалған батыр.
Гриффит – ұлтты құтқарған қаһарман!
Бір ғана бағыныштыға қалай көңіл бөлуге болады? Бұл күлкілі.
Оның бір бағынушымен әуре боларлық уақыты жоқ!
Бұл күлкілі.
Бірақ... Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
«Бірақ... бірақ!» Тоқта!
Жетеді! сен аузыңды ашпайсың
Сен аузыңды жауып тұр!
Әй, бәрі, әлгі тентек келгеннен бері ащы болды.
Әлгі жігіт кеткеннен бері бәрі қатты күйзелді!
Мен одан ауырдым!
Сонда да баяу... Гриффит
Дегенмен Гриффит кешігіп қалды.
Майор… Майор Гилберт
Бізге шабуыл жасалуда!
Бұл буктурма ма?!
Тұтқындау!
Мұнда.
Боқ, Тюдорлардың қалдықтары?
Чудерден қалған қалдықтар?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Жоқ... күте тұрыңыз.
Бұл...
Олар...!
Мидленд армиясы…
Мидленд армиясы!
Неге десеңіз, бейшараның қанына қарсы тұра алмайсыз!
Жүрегім суып тұр
Жалпы туылу - бұл сіз өзгерте алмайтын нәрсе.
Саған көңіл бөлсем де, мақтандың!
Мен саған жақсылық жасағаннан кейін, маған осылай қайтарасың ба?!
Бітті! Сіз және сіздің достарыңыз, бәрі!
Сіз және сіздің жолдастарыңыз үшін бәрі бітті! Барлығы бітті!
Түсіндім... Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Мен көремін. Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Тұрақты заманда саяси неке тұрақты... Бірақ...
Саяси неке соғыс уақытында жиі кездеседі.
Бірақ Шарлотта ханшайымның үйленетіні туралы ешқашан айтылмаған.
Шарлотта ханшайымның үйлену тойы туралы қауесеттер жоқ...
Не айтып тұрсың...?
Не... не!
Шарлоттаны ұстағыңыз келе ме?
Шарлотты өзіңізге алғыңыз келді.
Жоқ. Сізді ұстағанымды қаламайсыз ба?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Сіз оның сізді иеленгенін қалайсыз, солай емес пе?
Тыныштық!
Аузыңды жап!
Қарғыс атсын, не болып жатқанын білмейінше біз өле алмаймыз!
Ей, сен соншалықты түсініксіз нәрседен бас тартасың ба?
Сәлем! Не болып жатыр? Маған жауап бер, Гриффит!
Әй, не болып жатыр?!
Айтыңызшы... Гриффит...!
Мұздатпаңыз! Сіз нысанаға түсесіз.
Бірге қалмаңыз. Олар бізді көздеп отыр.
Күте тұрыңыз, Коркас! Ол жайылып кетсе жақсы емес
Күте тұрыңыз, Коркус!
Шашырап кетпеңіз!
Біз оларды жалғыз бұза алмаймыз!
Жалғыз жылқышы бұзатын шарбақ емес.
Құрылымды құрастыр!
Оқуға кірісіңіз! Жауға мүмкіндік бермеңіз!
Бір нүктеден өтіп, жауға еркіндік бермей қашыңыз!
Бірге шабуыл жасап, жүгіреміз!
- Дұрыс! - Түсіндім!
Сына құрудағы барлық мүшелер - Заряд!
Барлығыңыз, сына қалыптастыруға кірісіңіздер!
Шабуыл!
Гриффит…
Гриффит!
Азаптау офицері!
Азаптаушы!
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Бұл кісіге не қаласаң, соны істе.
Бұл адамға ғашық болыңыз, ол Мидленд корольдік отбасынан кек алатын үлкен күнәкар.
Ол Мидленд корольдік үйіне қарсы ауыр күнә жасады.
Иә... бұл жақсы.
Y-Сен сенімдісің бе?
Дегенмен, мен сені өлтіруге жол бермеймін. Мен жасаған қылмыстың ауырлығы...
Алайда оны өлтірмеу керек.
Оған жасаған қылмысының ауырлығын әлі дем алып жатқанда көрсету керек.
Тірі болсамда мен ерекше екенімді айтамын.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Сұңқыр жерге құлады... енді ешқашан ұшпаймын!
Сұңқыр жерге құлады.
Ол енді ешқашан ұшпайды.
Хи хи... сен кереметсің
Сіз басқа адамсыз.
Мені сонша сынағанына сенбеймін, тіпті дыбыс шығара алмаймын.
Таяқ жедіңіздер, бірақ бірде-бір айқайлаған жоқсыздар.
Ой... Мен қатты әсерлендім.
Мен-шынымен таңдандым.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Хмм...? О, бұл не деген күлкілі! Маған берші
Қандай сәнсіз...
Бұл тамаша! Мен оны тілеймін.
А... не деген ысырап, тастадым...
Әй, неткен ысырап... Мен тастадым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory